Diese Datei wurde von "Kevins Webdesign" herruntergeladen.

Für private Zwecke sind die heruntergeladenen Dateien von www.webdesign-ks.de
kostenlos und können mit Ihren eigenen Inhalten gefüllt werden. Die Verwendung
der Dateien für den kommerziellen Gebrauch ist nicht gestattet. 
Sollten Sie diese für den kommerziellen Gebrauch benötigen, bitte ich Sie, sich 
mit mir in Verbindung zusetzen (ksiml@gmx.de). Wenn Sie meine Dateien
verwenden, würde ich mich freuen, wenn Sie einen Link zu meiner Seite einfügen.
Das Copyright bleibt auch nach Download und Nutzung weiterhin bei www.webdesign-ks.de.
Die Dateien dürfen nicht in irgendwelche Archive zum Download angeboten werden.
Bei Download und Nutzung erklären Sie sich mit den Nutzungsbedingungen einverstanden.
Im Falle einer Zuwiderhandlung gegen die Nutzungsbedingungen, halte ich mich vor,
rechtliche Schritte einzuleiten.


Ich würde mich freuen wenn Sie meine Seite auf Ihrer verlinken würden.

Banner 88x31:
-------------
<a href="http://www.webdesign-ks.de" 
alt="Kevins Webdesign" target="_blank">
<img border="0" src="http://www.webdesign-ks.de/images/kw_88_31.gif" 
width="88" height="31"></a>

Banner: 468x60:
---------------
<a href="http://www.webdesign-ks.de" 
alt="Kevins Webdesign" target="_blank">
<img border="0" src="http://www.webdesign-ks.de/images/kw_468_60.gif" 
width="468" height="60"></a>
